anziani è una follia pura perché
l'ambizione nadal governo i due ragazzi
mette insieme con le diverse e poi
salvini sia più abile si è riuscito a
conquistare anche una parte di consenso
del meridione che la prova di grande
capacità e dall'altra parte ci sia un
pischello che sembra più malleabile di
berlusconi le forze della giovane per
cui salvini c'è il chiarimento si corona
così lontano da lui come un entrato
prevalentemente meridionale mentre il
suo dipendente dente diciamo centro nord
al e per perché pensa di addomesticarlo
invece io credo che debba tornare chi ha
la maggioranza dei voti e corrispondono
a quello che gli elettori a ruotate ma
crocchio tra lega 5 stelle che lo trovo
sbagliatissimo anche se forse è sembrata
di due giovani in modo per adempiere all
importante in quella di governo
la misura delle loro capacità sono
giovani però lo trovo incoerente e
sbagliato per cui meglio un governo
tecnico con brutalità senso stia minacce
ai danni di mastella è un errore perché
mattarella ha esercitato in modo molto
autorevole troppo forse duro una
potenziale durante un potere che gli
compete cioè non ha esondato il potere è
quello di nominare i ministri e gli
rinnovino settimana domenica che deve
dominare quando poi nominare per cui è
vero che lui ad altro una prova di forza
superiore a quello col suo carattere
poteva far pensare
e anche vero dice era nella sua
disponibilità di farlo per cui trovo la
polemica contro mattarella lo stupore
che un uomo si è svegli per una specie
di letargo distanza per assumere una
visione pur sbagliata però convinto che
savona fosse infinitamente meglio e di
maio quindi tu non nomini samuele
romanini maio
vuol dire che non ha idee chiare però
secondo me uno nominato savona per non
nominare anche lì ma io come la vedo
così
in ogni caso era nella sua nel suo
potere di non nominare un ministro non
gradito